Apuntes CC1
Sección 4

No entiendo cómo usar PSTricks. :(
Los gráficos me salían en la parte superior de la página y cortados, mostrando sólo un pedacito de la figura completa.
Por ahora me resigné a hacer los gráficos en Wolfram (ya que sólo son 2 y se podría decir que son "abstractos") y colocarlos
como imágenes, pero al parecer LaTeX le baja la resolución a las imágenes y se ven como borrosas (sin embargo, si
ves el archivo original en la carpeta /images no se ve tan terrible D:!)

Si alguien me pudiera ayudar con esos dos gráficos que -debieran- ser fáciles de hacer yo sería muy feliz.


Sobre la estructura de los archivos... Honestamente, no tengo idea de cómo manejar el tema del makefile. 
Por ahora los archivos están como debieran estar (seccion4.tex tiene sus paquetes aparte, no tiene el
\begin{document} y todo eso, etc), pero no está compilable xD Igual incluí el pdf que se genera cuando está
metido todo junto en seccion4.tex. También necesito ayuda en esto D: alguien ya lo hizo?

Finalmente... Ahora tengo flechitas!
☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆

Editado para agregar:
La estructura de archivos ya funciona :D Ahora se puede compilar main.tex con TeXMaker.
Lo que tuve que hacer fue incluir mis propios paquetes en main.tex, porque si lo hacía en
seccion4.tex no me dejaba, pues está fuera del preámbulo y los paquetes sólo se pueden
importar dentro del preámbulo D:

